គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
♪ផ្កាធ្លាក់ចូលទៅក្នុងធូលីដី♪
♪មិនអាចមើលឃើញមែកធាងដែលផុយស្រួយរបស់និទាឃរដូវ♪
♪នៅក្រោមផ្កាទីក្រុងសុង♪
♪ ខ្ញុំលែងមានផ្ទះទៀតហើយ♪
♪ខ្ញុំនឹងប្រែក្លាយឆ្នាំទាំងនេះទៅជាកំណាព្យ♪
♪កំពុងរង់ចាំផ្កា និងព្រះច័ន្ទពេញវង់♪
♪ ស្រលាញ់និងស្អប់ គ្មានអ្វីជំពាក់ ♪
♪ទាំងអស់នឹងរសាត់ទៅដោយខ្យល់♪
[ល្បែងផ្គុំរូបរបស់ចាប]
[ភាគទី១៤]
បម្រើឪពុកខ្ញុំតែរបស់គាត់។
ប្រញាប់ឡើង។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកចង់សងសឹក
ប៉ុន្តែមុនពេលអ្នកទទួលការសងសឹករបស់អ្នក
ដំបូងអ្នកត្រូវតែរៀនស៊ូទ្រាំនឹងការលំបាក។
យល់ហើយកូន?
ខ្ញុំមិនត្រូវការការព្រួយបារម្ភក្លែងក្លាយរបស់អ្នកទេ។
អ្នកខុសហើយ។
វាមិនមែនជាការព្រួយបារម្ភក្លែងក្លាយទេ។
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នករស់នៅ
ដើម្បីមើលខ្ញុំ
យកអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកខ្វល់ពី
មួយដុំៗ។
យប់មិញ
ខណៈពេលដែលអ្នកនៅជាមួយលោក Li
វេនប៊ីន
គឺនៅក្នុងបន្ទប់របស់ខ្ញុំ។
អភិបាល​យោធា Chen បាន​សរសេរ
​ដើម្បី​ផ្តាច់​ការ​ភ្ជាប់​ពាក្យ។
មិនអាចទៅរួច!
ប៉ាខ្ញុំប្រាកដជាតស៊ូដើម្បីខ្ញុំ!
តើគាត់ខ្វល់ពីអ្នកទេ?
គាត់ខ្វល់អំពីអំណាច។
តើគាត់នឹងធ្វើបាបគ្រួសារ Chen
សម្រាប់អ្នក?
ប្រាប់ខ្ញុំ,
តើ​គាត់​នឹង​រក​ឃើញ​ស្ត្រី​ម្នាក់​ទៀត​ឬ?
ដើម្បីជំនួសអ្នក។
រៀបការជាមួយ Chen Wenbin?
គាត់មិនដែលស្រឡាញ់អ្នកទេ។
គាត់មិនដែលឃើញអ្នកជាកូនស្រីទេ។
អ្នកគ្រាន់តែជាឆ្កែភ្លៅ
ដែលគាត់អាចបញ្ជាទិញនៅជុំវិញ។
អ្វី​ដែល​លោក លី បានធ្វើ​ចំពោះ​អ្នក...
ប្រសិនបើគាត់ខ្វល់ពីអ្នក
សូម្បីតែបន្តិច,
ពាក្យរបស់ខ្ញុំនឹងមិនដំណើរការទេ។
រាល់ទុក្ខលំបាករបស់អ្នក
គឺអរគុណដល់ Wang Penghui ។
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក!
មិត្តរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំមិនបានបង្រៀនអ្នកទេ។
ថាជាស្ត្រីឆ្លាត
ដោះស្រាយ​តែ​ជាមួយ​បុរស​?
ប្រសិនបើខ្ញុំជាអ្នក,
ខ្ញុំនឹងជំនួស
លោក Wang Penghui ។
គ្រួសារ Wang
អាចមានមេតែមួយ។
គ្រប់គ្នាប្រឆាំងខ្ញុំ!
ពិធីភ្ជាប់ពាក្យត្រូវបានខូច,
ហើយសភាពាណិជ្ជកម្ម
មិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចូលទេ!
តើពួកគេគិតថាពួកគេជានរណា?
តើ​លោក​បាន​ដឹង​អ្វី​ខ្លះ​ពី​លោក លី?
តើនរណាជាអ្នកធ្វើវាឱ្យពិតប្រាកដ?
អ៊ំ... លោកអើយ សុំការសម្ងាត់
អ្នកមិនអនុញ្ញាតឱ្យនរណាម្នាក់នៅជាន់នោះ។
ហ៊ាន។
Chen Wenbin ។
វាត្រូវតែជាគាត់។
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយពិន្ទុនេះជាមួយគាត់
ឆាប់ៗនេះ។
តើគាត់នឹងធ្វើអ្វីចំពោះ Wenbin?
ខ្ញុំត្រូវការបង្កើនល្បឿន។
លោកម្ចាស់
កញ្ញា វ៉ាង ហាក់​តូច​ចិត្ត​មុន​នេះ​បន្តិច។
នាងថែមទាំងលួចថតរូបអ្នកទៀតផង។
នាង​អន់​ចិត្ត​មែន​ទេ?
អ្នកអាចទៅ។
បាទ។
អំពីយប់មិញ,
ប្រហែលជាមានការ
យល់ច្រលំខ្លះ។
ខ្ញុំជំពាក់អ្នកសុំទោស។
ដូច្នេះ ដើម្បី​សម្រេច​ចិត្ត​អ្នក
ចុះយើង...
រំកិល​កាលបរិច្ឆេទ​រៀបការ​ទៅមុខ​?
អ្នកអាចចំណាយពេលវេលារបស់អ្នក
ធ្វើវាតាមខ្ញុំ។
លោក Wang Wan'er
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនេះ?
តើ Liu Rumeng នៅឯណា?
គ្មាននរណាម្នាក់ប្រាប់អ្នកទេ?
ពិធី​រៀបការ​របស់​ប៉ា​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​រំកិល​ឡើង។
លោក Liu Rumeng
បានត្រលប់ទៅ The Paramount
ដើម្បីរៀបចំពិធីមង្គលការ។
ប៉ារបស់ខ្ញុំក៏បានទៅយកកូនក្រមុំរបស់គាត់ដែរ។
គ្មានអ្នកណាខ្វល់ពីខ្ញុំទាល់តែសោះ។
វេនប៊ីន
អ្នកគឺជាគូដណ្តឹងរបស់ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វី?
ថាមនុស្សគ្រប់គ្នាមានភ្នែកសម្រាប់នាង?
ការភ្ជាប់ពាក្យត្រូវបានបិទ។
លោក Liu Rumeng...
ម៉េង
ពេលនេះអ្នកត្រូវតែប្រយ័ត្ន។
លោក លី កំពុងការពារផលប្រយោជន៍ផ្ទាល់ខ្លួន។
អភិបាល​យោធា Chen បាន​ផ្តាច់
​ការ​ភ្ជាប់​ពាក្យ​ជាមួយ​គ្រួសារ Wang។
សភាពាណិជ្ជកម្ម
រដ្ឋាភិបាលយោធា។
ខ្ញុំបានផ្តាច់ការគាំទ្រទាំងអស់។
ជុំវិញ Wang Penghui ។
Wang Wan'er បានប្រឆាំងនឹងគាត់។
យើង​នៅ​ឆ្ងាយ​តែ​មួយ​ជំហាន​ប៉ុណ្ណោះ។
ប៉ុន្តែអ្នក និង...
Meng តើ​អ្នក​ពិត​ជា​ប្រាកដ​អំពី​រឿង​នេះ​ទេ?
Wenbin និង I
មិនមែនជាកូនទៀតទេ។
យើង​បាន​គ្រោង​ទុក​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
យើងត្រូវតែនាំរឿងនេះដល់ទីបញ្ចប់។
ស្នេហាដំបូងរបស់អ្នក
នឹងរៀបការនៅថ្ងៃនេះ។
ឃើញនាងបិទភ្នែកទេ?
ខ្ញុំមិនអាចឱ្យនាងរៀបការជាមួយ Wang Penghui បានទេ។
តើអ្នកនឹងគាំងពិធីមង្គលការទេ?
នោះជាខ្លាំង។
ឡានមួយទៀតមកដល់ហើយ។
មកជាមួយយើង!
តើអ្នកជានរណា?
ពេលនេះ!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
តើអ្នកបានបញ្ជាទិញនេះទេ?
ក្រោយគេ!
ហេតុអ្វីបានជាមានតែមនុស្សម្នាក់?
តើបុរសចំណាស់នៅឯណា?
ខ្ញុំក៏មិនដឹងដែរ។
មានមនុស្សតែម្នាក់គត់នៅក្នុងឡាន។
តើយើងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
បំភ្លេចវា។
មួយគឺប្រសើរជាងគ្មាន។
យើងនៅតែអាចទទួលបានប្រាក់ខែពាក់កណ្តាល
ប្រសិនបើយើងយកនាងចេញ។
កូនមាន់ យើងគ្រាន់តែជួលដៃ។
កុំបន្ទោសយើង។ អ្នកបានឆ្លងកាត់កញ្ញាវ៉ាង។
កញ្ញា Wang បាននិយាយ
មនុស្ស​ស្រី​អាក្រក់​ដូច​អ្នក​
មិន​អាច​រៀបការ​ក្នុង​គ្រួសារ Wang បាន​ទេ។
ឈប់!
ចេញ!
រំចង់!
រំចង់! រំចង់!
ភ្ញាក់ឡើង!
រំចង់!
Wang Wan'er បានព្យាយាមសម្លាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងទៅពិធីជប់លៀងអាពាហ៍ពិពាហ៍។
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមសម្លាប់ខ្លួនឯងមែនទេ?
តើអ្នកពិតជាទៅពិធីមង្គលការមែនទេ?
ខ្ញុំនឹងទៅពិធីមង្គលការ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ! ខ្ញុំនឹងទៅពិធីមង្គលការ!
តើអ្នកភ្លេចអ្វីៗទាំងអស់ទេ?
នេះគឺជា Tiger-Head Lock
ដែលខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យអ្នកនៅមណ្ឌលកុមារកំព្រា។
ហើយ​ស្ករ​គ្រាប់​ដែល​ខ្ញុំ​លួច​ឲ្យ​អ្នក
​កាល​នោះ...
រក​មិន​ឃើញ​ថា
​ទុក​ចិត្ត​ខ្ញុំ​ម្តង​នេះ​ទេ?
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំខុសហើយ។
ខ្ញុំមិនគួរ
ចាកចេញពីមណ្ឌលកុមារកំព្រាតែម្នាក់ឯងទេ។
ខ្ញុំ​បាន​បំពាន​ការ​សន្យា​របស់​យើង​ជា​មុន។
ប៉ុន្តែអ្នកបានស្លាប់ម្តងហើយ។
ខ្ញុំមិនអាច...
ខ្ញុំមិនអាចឈរក្បែរបានទេ។
ហើយមើលអ្នក
បោះខ្លួនអ្នកទៅចចក។
ខ្ញុំមិនអាចទ្រាំនឹងការបាត់បង់អ្នកម្តងទៀតទេ។
មិនថាអ្វីមកផ្លូវយើងទេ
ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំសុំទោស។
នេះគឺជាកន្លែងដែលវាបញ្ចប់។
ខ្ញុំពិតជាមានអំណរគុណណាស់ដែលអ្នកបានចូលមកក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
ពេលនោះ
គឺ​ជា​ផ្នែក​មួយ​ក្នុង​ចំណោម​មនុស្ស​មួយ​ចំនួន​តូច
រយៈពេលដ៏កក់ក្តៅ និងរីករាយនៃជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនអាចបោះបង់ការស្អប់របស់ខ្ញុំបានទេ។
ភ្លេចខ្ញុំ
ស៊ូ ជីនម៉ូ
តើអ្នកចាំខ្ញុំទេ? តើអ្នកនៅចាំខ្ញុំទេ?
បោះជំហានទៅម្ខាង។
ឬខ្ញុំនឹងបាញ់ខ្លួនឯង។
♪ផ្កាធ្លាក់ចូលទៅក្នុងធូលីដី♪
♪មិនអាចមើលឃើញមែកធាងដែលផុយស្រួយរបស់និទាឃរដូវ♪
♪នៅក្រោមផ្កាទីក្រុងសុង♪
♪ ខ្ញុំលែងមានផ្ទះទៀតហើយ♪
♪ផ្កា Magnolia ហើរពាសពេញមេឃ♪
♪ រដូវផ្ការីក និងរដូវស្លឹកឈើជ្រុះមកដល់ហើយ♪
♪មនុស្សប្រមូលផ្តុំនិងផ្នែក♪
♪ តើ​មនុស្ស​ក្លាហាន​ប៉ុណ្ណា​ដែល​គ្មាន​ការ​សោកស្ដាយ?♪
♪ខ្ញុំនឹងគូរស្នេហ៍ និងស្អប់នៅលើមេឃ♪
♪ ឆ្លាក់សេចក្ដីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំចំពោះអ្នក♪
♪ខ្ញុំដើរជុំវិញពិភពលោកដ៏ច្របូកច្របល់នេះ♪
♪ តើអ្នកណានឹងការពារខ្ញុំអស់មួយជីវិត?
♪ខ្ញុំនឹងប្រែក្លាយឆ្នាំទាំងនេះទៅជាកំណាព្យ♪
♪កំពុងរង់ចាំផ្កា និងព្រះច័ន្ទពេញវង់♪
♪ ស្រលាញ់និងស្អប់ គ្មានអ្វីជំពាក់ ♪
♪ទាំងអស់នឹងរសាត់ទៅដោយខ្យល់♪